Tarea
Una vez que terminaron el curso algunos de ustedes se juntaron y
decidieron abrir su propia empresa de software. Dado que todos eran compañeros
de curso, decidieron que cada uno tendrá igual voz y voto en dicha empresa
Empezaron haciendo pequeñas webs para almacenes de barrio, y
showrooms de ropas, los cuales fueron terminados sin grandes problemas.
Su primer gran cliente internacional les encargó realizar una
página web “tope de gama”, la cual al ser la primera que hicieron de este tipo,
les llevó más tiempo del que habían estimado en un principio, máxime que
decidieron usar una metodología de trabajo tradicional.
El dia de la demo, el cliente les hace saber su enojo por el
retraso, y a su vez cambia de opinión respecto de la paleta de colores de su
web como asi también de la barra de navegacion, y les solicita que hagan el
cambio en el menor tiempo posible.
Esto les genera un profundo desagrado debido a que dicho cambio
no estaba en los planes, y dado que ustedes ya habían presupuestado y cobrado
el trabajo, el cliente no acepta pagar diferencia alguna.
Creen que
aplicando una metodología de trabajo ágil, esto podría evitarse? Por que? Y
como?. Desarrollen su respuesta
Por ultimo desarrollen segun lo visto en clase y su propia opinion cuales serian las principales ventajas de una metodologia de trabajo agil y porque creen que es tan usada en la insdustria IT.